Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 4=
itu awak.
Ini betul-betul awak.
Anda membantu sampah memihak kepada perempuan simpanannya
daripada isterinya.
Anda mendorong saya untuk menggantung diri.
Ia adalah awak.
Kembalikan hidup saya.
Jauhi, jauhi.
siapa awak
Saya Puan Keluarga Wang.
Awak menyebabkan keluarga saya hancur
dan musnah.
Saya akan mengambil nyawa awak.
Tidak, jangan mendekat.
Cikgu.
itu awak.
Oh?
Awak buli saya sebab suami saya meninggal,
menipu saya daripada harta keluarga saya,
merosakkan nama baik saya,
dan menghancurkan keluarga saya.
Saya akan bunuh awak.
Anda ialah Cik Li dari Kota Timur.
Bagaimana mungkin...
saya silap.
Cikgu,
awak tengah buat apa?
Baiklah,
apa yang berlaku di sini?
awak...
Siapa sebenarnya awak?
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Seseorang telah bertanya kepada saya
untuk menyampaikan mesej kepada anda.
apa?
Cikgu,
Saya akan beri awak satu lagi peluang.
Tengok baik-baik
pada siapa yang dirasuk roh jahat.
Jika anda membuat kesilapan lagi,
Saya akan mencungkil mata awak
dan ambil nyawa anda.
saya silap.
Saya gagal mengenali fakta.
Saya jumpa orang yang salah.
roh-roh jahat itu...
itu dia.
Saya mengenalinya.
Dia adalah roh jahat yang paling teruk
yang telah mengganggu ketenteraman
kediaman ini.
Adakah anda gila?
Xu Wannning,
apa sebenarnya yang awak buat pada dia?
saya...
Cikgu, sila lihat baik-baik.
Bagaimana mungkin roh jahat itu
berada di Qingqing?
Bukan pada dia?
Cikgu,
anda hanya berkata jika seseorang dirasuk
roh jahat,
bagaimana kita harus menghalau mereka?
Sebatan pertama menjauhkan malang.
Sebatan kedua menghalau hantu.
Sebatan ketiga mengusir syaitan.
Cikgu,
adakah cukup tiga sebat?
Semua orang di kediaman ini
mesti sebat dia.
Jika tidak, roh jahat
tidak boleh diusir
dan akan membahayakan semua orang.
Saya masih ingat Qingqing juga berkata
bahawa ia mesti disebat.
Kemudian mari kita mulakan.
Jangan datang. Ia bukan saya.
Marquis, tolong saya cepat!
Cikgu.
Qingqing,
Yunfeng secara khas menjemput Guru
untuk mengusir roh jahat,
hanya untuk membantu penyakit Ping
sembuh dengan lebih cepat
dan hilangkan parut di muka anda.
Qingqing, bersabarlah.
Ini semua untuk Keluarga Cui.
Tiga sebatan akan dilakukan dengan cepat.
Cikgu.
Berhenti!
Tiada roh jahat.
Semuanya palsu.
Ini semua palsu?
Boleh jadi
bahawa semuanya telah diatur oleh anda?
Bagaimana mungkin?
Cikgu, saya ingat awak cakap dulu
kita pun kena sebat dia.
Betul, Yunfeng?
Qingqing.
Hentikan itu! Berhenti!
Baiklah.
Semua roh jahat telah dihapuskan.
Tiga sebatan sudah memadai.
Tepat sekali.
Tiada lagi roh jahat.
Tiada roh jahat lagi?
Itu indah.
Qingqing, awak telah menderita.
Semua ini adalah untuk kebaikan kita sendiri.
Ini semua untuk kebaikan
Keluarga Cui.
By the way, ada berita baik.
Seorang Pakar Perubatan telah mengambil perhatian.
Wajah anda akan pulih tidak lama lagi.
sangat bagus.
Saya hanyalah seorang yang rendah hati,
memang Master Perubatan
yang awak cakapkan.
(Saya jelas telah mengatur seseorang.)
(Bagaimana mungkin dia?)
Kita jumpa lagi.
Saya nak bagi awak hadiah.
Cepat, pergi.
Cui... Tuan Cui,
awak... awak mesti selamatkan saya.
Awak yang aturkan saya berlakon.
Awak... awak kena cakap untuk saya.
Berhenti membuat tuduhan palsu.
Kemahiran anda dalam kaedah Taoisme
kurang,
menipu dan mendatangkan masalah
kepada diri sendiri.
Bawa dia pergi cepat.
Marquis Cui!
Puan, Tuhan,
awak mesti berdiri untuk saya.
Wanita itu berfikiran mendalam
dan sengaja merancang,
menyebabkan saya menjadi bahan ketawa
di hadapan semua orang.
Tidak mengapa jika saya memalukan diri sendiri.
Tetapi semua yang saya lakukan
adalah untuk Ping.
Qingqing,
apa yang anda lakukan untuk Ping?
ibu,
ini ialah Pakar Perubatan yang saya temui.
Dia boleh merawat Ping
dan juga penyakit Qingqing.
Betul ke?
Cepat bawa Ping
untuk diperiksa oleh doktor.
ya.
Pakar Perubatan?
Mengapa anda tidak menyemaknya untuk saya dahulu?
Saya tidak dapat
menyembuhkan penyakit wanita muda ini.
Anda tidak boleh?
Bukankah ini penipuan?
Puan Cui,
adakah ini Pakar Perubatan yang anda jemput
dengan harga yang tinggi?
Cik,
untuk mengubati penyakit,
seseorang itu mesti terlebih dahulu mengubati hati.
Hanya apabila anda menyembuhkan hati anda sendiri
adakah peluang untuk penyakit anda
menjadi lebih baik.
Apakah maksud ini?
Maksudnya
hati awak tak bersih.
Setelah hati menjadi bersih,
wajah akan menjadi lebih baik secara semula jadi.
Tuan Muda Ping telah tiba.
Ping.
Cepat datang.
Penyakit Tuan Muda Ping
boleh diubati.
Itu sahaja
Saya perlukan herba pembimbing.
Hongmei,
bawa Ping berehat dahulu.
ya.
Ping, ayuh.
Pakar Perubatan,
cuma beritahu saya apa herba panduan
yang diperlukan.
Kemenyan Hongzhen.
Kemenyan Hongzhen
adalah ubat terlarang.
Bagaimana mungkin keluarga kita memilikinya?
Jika begitu,
Penyakit Tuan Muda Ping,
saya takut...
Pakar Perubatan,
kita tidak dapat memperolehnya.
Tapi cuba fikirkan cara.
Tidak kira berapa banyak wang yang dibelanjakan,
kami sanggup.
ibu,
Saya akan membawa Tuan Doktor
untuk berehat seketika.
Biarkan dia berfikir dengan teliti
dan lihat jika terdapat kaedah lain.
Tolonglah.
Tuan Doktor, tolong.
Komander Pei, anda menukar identiti anda
untuk memasuki Rumah Agam.
Ia untuk Kemenyan Hongzhen, bukan?
Adakah Cui Qingping anak awak?
apa maksud awak?
Jika dia benar-benar anak awak,
sepatutnya penyakitnya sudah
lama sembuh.
Penyakit maut yang dikenali
sebagai Corpse Blossom Rash
sukar untuk disembuhkan oleh sesiapa sahaja.
Bagaimana mungkin wanita seperti saya
mempunyai kebolehan yang begitu hebat?
Saya hanya ingin tahu
jika anda benar-benar boleh menyembuhkan penyakit Ping.
Jika tidak dapat diubati,
apa yang akan anda lakukan kemudian?
Memandangkan saya telah mengambil perhatian anda,
Saya secara semula jadi mempunyai tindakan balas.
Kemudian saya akan melihat dengan teliti
bagaimana
anda akan bertindak balas.
Puan Xu, yakinlah.
Anda hanya melakukan apa sahaja yang anda mahu lakukan.
Selebihnya serahkan kepada saya.
Saya pasti tidak akan menghalang jalan anda
dan merosakkan rancangan anda.
Kemenyan Hongzhen?
Anda meletakkannya.
Apa pendapat anda?
kalau bukan awak,
maka mesti ada orang lain
dalam Mansion.
Nampaknya ikan sudah
mengambil umpan.
Saya baru jumpa tempat yang betul
dan meletakkan umpan.
Jika saya ingin tahu kebenaran,
Saya masih perlu beratur panjang
untuk menangkap ikan besar.
Ini tiada kaitan dengan saya.
Oleh kerana seseorang telah menghantarnya,
kemudian penyakit Ping...
Puan Xu, yakinlah.
Tiga hari kemudian,
Wajah Ping secara semula jadi akan menjadi sebaik
sebelum ini.
Terima kasih, Komander Pei.
(Marquis's Mansion di Yan City)
Saya tidak begitu berkemampuan.
Parut di muka wanita muda ini
mungkin tidak dikeluarkan.
Puan, Tuhan,
awak mesti berdiri untuk saya.
Pakar Perubatan Apa?
Anda tidak lain hanyalah seorang penipu.
Muka Qingqing pun macam ni,
bukankah muka anak saya lebih teruk?
Jika begitu,
Saya akan bunuh awak dahulu.
Anda hanya seorang doktor.
Bagaimana anda boleh mempunyai begitu banyak kekuatan?
Siapa sebenarnya awak?
Saya mengembara ke seluruh dunia
dan selalu bertemu dengan beberapa orang bajingan.
Saya memerlukan beberapa kemahiran asas mempertahankan diri
untuk perlindungan.
Yunfeng,
kain kasa di muka Ping masih belum
ditanggalkan.
Semuanya masih tidak diketahui.
Jika wajah Ping baik-baik saja sekarang,
bukankah anda akan menganiaya Pakar Perubatan Pei?
Ping,
datang ke sini dan biarkan saya melihat.
Yunfeng, awak patut minta maaf.
minta maaf?
Kepada siapa?
Sudah tentu, kepada Doktor Pei.
Jika tindakan impulsif anda hari ini
akan tersebar di luar,
ia boleh merosakkan reputasi
Keluarga Cui.
Wajah anak saya baik,
tetapi Qingqing masih mempunyai parut
di mukanya.
Saya masih ingat Doktor Pei telah lama berkata,
kerana hati yang tidak bersih,
penyakitnya masih belum sembuh.
Sekarang, keadaan dia sekarang
adalah akibat dari perbuatannya sendiri.
Minta maaf.
Baiklah.
Tunjukkan belas kasihan di mana rahmat itu sepatutnya.
Siapa sebenarnya suami awak?
Adakah anda masih mempunyai rasa malu?
Doktor Pei mempunyai hati yang baik.
Dia sememangnya tidak akan marah.
Walaupun parut di muka Ping
telah sembuh,
penyakit masih belum sembuh.
Ia masih memerlukan masa untuk pemulihan.
Baiklah.
Sila tinggal di kediaman
untuk beberapa hari lagi.
Pertama, bantu cucu saya pulih sepenuhnya.
Kedua, berikan Qingqing pemeriksaan yang sewajarnya.
Saya mempercayakan ini kepada awak, Doktor Pei.
Feng,
cepat-cepat minta maaf.
Ia adalah kurang ajar dengan saya.
Tolong maafkan saya, Doktor Pei.
Tiada masalah.
Puan saya,
ada berita tentang bidan
yang melahirkan awak masa tu.
Cepat, beritahu saya.
Dia selalu tinggal di sebuah kampung
di sebelah barat bandar.
Dia masih mencari rezeki
dengan melahirkan bayi.
Tetapi dia bertindak sangat rahsia.
Saya tidak tahu apa yang dia takut.
(Saya akan pergi mencari dia sekarang
dan sampai ke bahagian bawahnya.)
Tuanku.
Apa itu?
Dia keluar.
faham.
Anda boleh berundur.
ya.
Wanita ini kerap keluar rumah
sejak kebelakangan ini.
Saya tertanya-tanya jika dia diam-diam bertemu dengan
seorang lelaki lagi.
Saya mempunyai seseorang memerhatikannya
untuk menangkap dia membuat kesilapan.
Sebaik sahaja saya menangkapnya,
Saya akan mengambil peluang
untuk menceraikannya.
Saya akan pergi melihat sekarang
apa yang wanita ini lakukan.
???Pintu rumah lama tetap
tertutup rapat???
???Salji menutupi meja batu di hadapan???
???Awak dan saya yang pernah ketawa???
???Sekarang hanya tinggal saya sahaja???
???Kepingan salji jatuh, mengaburkan pandangan saya???
???Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun sakitnya terasa begitu nyata???
???Meningkat lebih tajam dalam salji???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Angin sejuk bertiup
melalui sudut sunyi???
??? Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran???
???Hati saya tenggelam
dalam sungai beku yang luas???
???Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi???
???Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan???
???Ranting-ranting yang membeku mengikis habuk bintang???
???Ia adalah pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada anda???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan???
???Angin tidak boleh menaburkan salji
yang ditimbun ke dalam kepompong???
???Memerangkap saya dalam musim sejuk ini???
???Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk???
???Membawa pilu perpisahan???
???Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji???
???Menunggu takdir
yang takkan datang???